每个景点必玩+必吃（自封版）+停车：
1️⃣ Santa Monica（p2-4）落日飞车。12月的话大概16:40左右落日，可以看见粉调到全橙到蓝调全过程。冬天海水有点冰，但是忍一下还是能踩踩水的hhh
🅿️我停在1210 4th st.-lot 四五个小时好像才6刀左右
🍣求求了都来吃Crudo这家店！！离海滩步行30min左右，他家海胆taco巨甜巨鲜！！其他鱼生调味也很独特，就是份量有点少要吃饱的话小贵。

2️⃣比弗利山庄（p6-7）。逛街。想去香奶奶的结果大客户来整栋不开放呜呜呜，Dior的橱柜好漂亮是冬天的街景。有时间还可以去ucla走走
🧋erewhon 海莉比伯同框奶昔，叫strawberry啥的据说对皮肤好。
🍽️ il pastaio 比伯最爱的餐厅，把他们俩夫妇最爱的都给打卡了。宽面好吃就是吃到后面会腻，可以几个人分着吃。
🅿️附近有个停车场免费停2h

3️⃣格里菲斯天文台lalaland（p8-9）。🅿️山下有免费停车场，爬个小山20min的样子，和Hollywood牌子还有city of stars合影~

4️⃣韩国城k-town（p10）。纯吃。
🦀master HA酱蟹。都去吃！又是一家美味餐厅，酱蟹和海胆饭强推。小料的酱蟹腿可以无限续（我续了三碗

🍲SUNNONGDAN排队王。but没点招牌的芝士排骨锅。蛮好吃的如果排半小时以内会二刷。

5️⃣迪士尼冒险园（p11）。8点开园，我去的时候等级是4，每个项目大概排30min，就没买优速通。其实9点到马不停蹄玩，13点全部都刷完了。跳楼机好玩过山车好玩！！
🅿️车停迪士尼停车场，40🔪

6️⃣white royal海滩赶海（p12-13）。最好一大早去或者晚上去，我们大中午去涨潮了没有海鲜据说退潮的时候能看到好多海胆呜呜呜。从市中心到这跟霸王茶姬顺路的，可以顺便一买。谷歌定位Santa Monica Pier 圣莫妮卡码头或者Third Street Promenade 第三步行街，公交车直达，两个地方都是步行几分钟就可以到达。

两个地方都可以逛，看你自己怎么安排顺序，我先先逛了 Third Street Promenade 第三步行街，再去的Santa Monica Pier 圣莫妮卡码头，步行十几分钟。中途去了麦当劳觅食。

Third Street Promenade 第三步行街我当时去的时候人不多，街道算比较干净了，不过偶尔也有看到homeless。

Santa Monica Pier 圣莫妮卡码头的人流就比较多，也有homeless，码头那天还有表演，聚集了很多人，大家逛的时候还是留点心哈！

那个66号公路终点标志都需要排队拍照，如果不想排队，可以直接在背面拍，看过去的景比正面拍还好看点。

码头打卡拍照完，可以逛逛海边的公园P10-P13，也可以在去码头之前逛，顺序都随意，我逛的是面向码头入口处的右手边。很多小松鼠🐿，都不怕人的！有本地人在晒太阳，也有homeless。景还是不错哒！

不过自从这次2月份来的时候逛了Redondo Beach 雷东多海滩和 Manhattan Beach 曼哈顿海滩，还是觉得这两个海滩比较宝藏点！干净人少安全！两个海滩离得很近，如果时间比较紧凑二选一的话，强烈建议Manhattan Beach 曼哈顿海滩！这两个海滩都有分享攻略，需要的宝子们可以参考另外两篇哈！

总之，Santa Monica 圣莫尼卡海滩太出名了，还是非常值得去逛逛哒！因为是公交出行，我就没有蹲日落了，有点小遗憾！10am，落地洛杉矶LAX B机场✈️，一小时出关，先办理好下一程航班checkin

11:30am，接机后，先去机场汉堡店IN-N-OUT BURGER吃午餐🍔和飞机合影，基本上三分钟一架大的，很低很近，图3-4
经典套餐：Cheeseburger+Animal Fry+Strawberry Milkshake，芝士汉堡和带洋葱芝士酱的薯条都很好吃，草莓奶昔没有甜到不能接受

1pm，圣莫尼卡海滩Santa Monica ：66号路牌、百年木栈道摩天轮🎡
很小的一个游乐园，海景一般般，最近空气水汽太大了，天空也不够蓝，不过和糖果色游乐设施拍照还是很出片的，图5

3pm，盖蒂中心Getty Center：梵高、莫奈画作
时间紧的话，不建议去盖蒂别墅（有点点无聊，而且较远不顺路，导致后面我们没有时间去比弗利），盖蒂中心藏品更多画作更有名气，可以预留多点时间看展，接驳小火车还挺有意思，盖蒂两个景点都需要提前免费购票，查票就看一眼

5pm，棕榈大道South Palm Drive🌴：好莱坞山Hollywood标志
路程需要1h，我们实际上5:30pm才赶到，光线也还行，拍摄需要长焦镜头，模特和摄影师之间隔十米的样子，图6，定位这个地址即可：4282 Wilshire Blvd #100, Los Angeles, CA 90010

6pm，格里菲斯天文台Griffith Observatory：夕阳下打卡La La Land取景地，晚霞中俯瞰LA全景🌇
拍完棕榈树过来30min，落日的时候山上车位已满，司机把我们半路放下，大概还需要走十分钟上山，也能看见Hollywood的牌子，这天6:10pm落日，晚霞超美，粉色渐变的广阔天际线，一直持续到将近7pm，图7-8

8:30pm，返回洛杉矶LAX B机场✈️需要一个小时，靠近机场比较堵，要早点出发，晚上排队过安检的人也很多
